ទឹកឃ្មុំ
មើលចុះបងប្អូនអើយ។
បងប្រុសទីបីធ្វើការសម្រេចចិត្តធំៗ។
បងប្រុសទីពីរធានាការវិនិយោគ។
Big Brother ទើបតែឈ្នះជើងឯក Duck King ម្តងទៀត។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានសាច់ទាអាំង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីតួនាទី និងឋានៈរបស់អ្នក។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្នកអាចបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
តោះទៅ តោះទៅ។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើយើងមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ម៉ា វៃគួ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការខ្លាចនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
ការរក្សាចិត្តឱ្យស្ងប់គឺជារឿងសំខាន់។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៀត?
ប្រញាប់ឡើង អ្នកត្រូវទៅហើយ។
បើអ្នកមិនទៅទេ
ខ្ញុំនឹងរត់ឡើងលើដំបូលហើយស្រែក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ម៉ា វ៉ៃគួ មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរមួយ!
មិនអីទេ ស្រែកឡើងៗទៅ។
ស្រែក!
Ma Weiguo មាន...
តើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក មែនទេ?
ម៉ា វៃ...
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ យើងយឺតពេលហើយ!
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ប្រញាប់ឡើង។
មកៗៗ ពេលវេលាមានកំណត់។
នឹងមានចរាចរណ៍ឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងអស់ពេលហើយ!
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
គាត់នៅឯណា?
មកដល់ហើយ!
តោះទៅ។
ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលស្រទាប់អណ្តាតរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ពិតជាអាចព្យាបាលបានមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ឱសថបុរាណចិនគឺទូលំទូលាយ និងស៊ីជម្រៅ។
ស្ថានភាពរបស់លោកម៉ា
នៅតែត្រូវការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រោយការវះកាត់ សូមផ្សំវាជាមួយឱសថបុរាណចិន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពយ៉ាង និងដោះស្រាយសំណើម។
តាមវិធីនេះ
វាក៏អាចមានប្រសិទ្ធភាពព្យាបាលជំនួយផងដែរ។
តើអ្នកឮទេ?
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះរួចហើយ
សួរអំពីរបៀបដែលការព្យាបាលជំនួយដំណើរការ។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្តរៀនអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែជាក់លាក់អំពីរឿងនេះបានទេ?
ផែនការព្យាបាល?
តើវាគួរត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុត?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូចអ្នកដែរ ដើម្បីមើលនាង។
ទេ អ្នកទើបតែត្រូវបាននាងបដិសេធកាលពីម្សិលមិញ។
ឆាប់​មក​ដាក់​ទោស​ទៀត​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅតែមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយនាង។
សន្សំដង្ហើមរបស់អ្នក។
នាងពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
នាងមិនចង់ឃើញយើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជាងមួយម៉ោងហើយ
ទុកឲ្យតែអ្នកទៅ។
លោក ម៉ា នាយក ដុង នឹងមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ចាំបន្តិចសិន ចុះខ្ញុំវិញ?
នាយក ដុង និយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ
អ្នកអាចបន្តរង់ចាំបាន។
ទេ គួរតែមានការបញ្ជាទិញ អ្នកមកមុនបានមុន!
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនសហការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់ពីសកម្មភាព និងហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកក៏បាននិយាយដែរ
អាជីវកម្មតម្រូវឱ្យមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
មិនរងផលប៉ះពាល់ដោយអារម្មណ៍ណាមួយ។
ដូច្នេះ សូមមេត្តា បន្ទាប់ពីអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនិយាយរួច
បន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ
គឺដើម្បីប្រាប់អ្នក
នោះជារឿងដ៏មានតម្លៃបំផុតអំពី Peng Le Xuan
មិនមែនគ្រាន់តែនេះទេ
ផ្លាកសញ្ញាមាសដែលមានអាយុកាលយូរលង់ណាស់មកហើយ។
វាទំនងជាច្រើនជាង
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគ្រប់រូបនៅ Peng Le Xuan។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តពួកគេដែរ។
វ៉ាង ឈុនសេង ខ្ជិលច្រអូស ខ្វះកម្លាំងចិត្ត។
ចំណែក​លោក Li Lianbao
គាត់​និយាយ​ទាំង​អស់ គ្មាន​សកម្មភាព​អ្វី​ទាំងអស់។
គ្មានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើការងារពិតប្រាកដ។
តុង ឈីវ មិនចាំបាច់និយាយទេ
គាត់គ្រាន់តែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សុខស្រួលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដែលខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
ចង​របស់​ទាំង​បី​នេះ​ចូល​គ្នា​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
ការលេងរបស់កុមារ។
កាលដំបូងឡើយ ពួកគេបានចូលរួមកម្លាំងគ្នាដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ទាត់ខ្ញុំចេញពីរូបភាព
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ ខឹងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក។
វាគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីតបតវិញយ៉ាងខ្លាំងក្លាចំពោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក សកម្មភាពមួយរបស់ Tong Qiu
បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​គំនិត​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកមិនដែលគិតថ្លៃជួលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានតាមដានវាជាប់ហើយ។
លុយជួលផ្ទះទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងកាតនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីបន្ថែម,
ពិចារណាវាបង្កើតភាពខុសគ្នា
ដោយផ្អែកលើអត្រាទីផ្សារ។
អ្នកមិនដែលដំឡើងថ្លៃឈ្នួលផ្ទះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនៅចាំបានថា កាលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកស្រុកវិញដំបូងៗ
ខ្ញុំចង់ទិញវីឡាមួយឲ្យគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
នោះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនទិញផ្ទះទេ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនទិញវាទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ការថែរក្សាមីងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ត្រូវទេ?
សម្រាប់រឿងនោះ ដើម្បីយកផ្ទះពីអ្នក...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែកំសាក ខ្មាសអៀន និងទន់ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីស្គាល់គាត់បន្តិចម្តងៗ ខ្ញុំបានដឹងថា
គាត់ជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍
និងត្រីវិស័យសីលធម៌។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងបំណងប្រាថ្នាខាងក្នុងរបស់គាត់
និងទប់ទល់នឹងការល្បួងដ៏ធំ។
នោះ​ពិតជា​ពិបាក​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជោគជ័យច្រើនពេកហើយ
ដែលទាំងអស់បរាជ័យព្រោះពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងបាន
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ក្ស័យធន​ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញ
កម្លាំងរបស់ Tong Qiu នេះ
ពិតជាមានសក្តានុពលសម្រាប់ភាពជោគជ័យ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានគិតថា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការសងសឹកពួកគេនឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងមានន័យថា
ការភ្នាល់ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយពួកគេ
នឹងជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរំលឹកឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដំណើរការនៃការធ្វើអន្តរកម្មជាមួយពួកគេទាំងបី។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេឬ?
ភាគហ៊ុននៅក្នុង Fengchao Tech?
បាទ/ចាស៎។
ថម ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែវិនិយោគលើ Peng Le Xuan។
Li Lianbao មានភាពធន់។
គាត់មិនទទួលយកការបរាជ័យ ហើយក៏មិនដែលចុះចាញ់ដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្នាក់។
ស្ដាប់​ចុះ ក្មេង​តូចៗ​អើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកខ្លួនឯងថា ជាបងប្រុសធំរបស់អ្នកជានិច្ច។
បើមេឃរលំរលាយបាត់ទៅ
ទោះបីជាបងប្រុសធំម្នាក់នេះត្រូវលលាដ៍ក្បាលខ្ទេចខ្ទីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែរក្សាវាទុកសម្រាប់អ្នក។
បើអ្នកនៅតែបន្តក្អួតបែបនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចស្រទាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់មួយថ្ងៃ។
មែនហើយ ប៉ា សូមឈប់ត្រឹមថ្ងៃនេះសិន។
តោះសម្រាកបន្តិច។
តោះឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ យល់ព្រមទេ?
ការប្រកួតនឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំក្អួតទឹកប្រមាត់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តភ្លក់រសជាតិ។
វ៉ាង ឈុនសេង មានទំនួលខុសត្រូវ និងស្មោះត្រង់។
គាត់គឺជាសសរស្តម្ភខាងវិញ្ញាណដែលបង្រួបបង្រួមសមាជិកក្រុម។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមាន
ដំណឹងល្អខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
បើមិនចេះផឹកទេ កុំផឹក!
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ភារកិច្ច​របស់​យើង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Chen អំពីកិច្ចការនេះ។
លែងមានអ្នកណាផឹកទៀតហើយ! ឈប់ផឹកទៅ!
ឈប់ទៅ ឈប់ផឹក!
តុង ឈីវ ឲ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនង។
គាត់ដឹងពីរបៀបពិចារណាអ្នកដទៃ។
គាត់គឺជាថ្នាំបន្សាបដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ក្រុមមានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះហើយ
ពេលខ្ញុំមករកអ្នកម្តងទៀត
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan ទទួលបានជោគជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញអ្នកដែលចង់សហការ។
ហេតុអ្វីមិនប្រើវា?
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សជាច្រើន បន្ទាប់ពីទទួលបានម៉ាកយីហោ Peng Le Xuan
នឹងព្យាយាមដកប្រាក់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកនឹងវិនិយោគការខិតខំប្រឹងប្រែង និងពេលវេលា
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកទាំងបីក្នុងការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេ
និងធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan កាន់តែរឹងមាំ។
ដូច្នេះមានតែការប្រគល់ Peng Le Xuan ទៅឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចស្រួលខ្លួនបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង តែម្តងគត់
នាំខ្ញុំជុំវិញដោយច្រមុះ។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ការពិតតាំងពីដំបូង?
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែមិនជឿ
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតឱកាសមួយ
ដើម្បីឲ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរ
ហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលវា។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្នកនឹងមានទំនុកចិត្ត។
ឥឡូវនេះ Big Brother បានឈ្នះពានរង្វាន់ Duck King។
ជាមួយនឹងធនធានរបស់អ្នក,
បូកនឹងវេទិការបស់ Li Lianbao,
ពួកគេមានកម្លាំង និងចំណុចលក់គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេពិតជានឹងមានសក្តានុពលកាន់តែច្រើនសម្រាប់ភាពជោគជ័យ
ជាងភោជនីយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត៖
ដរាបណាអ្នកទទួលបានជោគជ័យម្តង
មនុស្សនឹងភ្លេចការបរាជ័យទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តដែលមានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវទេ?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង? គ្មានសំណាងទេ មែនទេ?
មានរឿងភាគច្រើនណាស់។
នាងបានយល់ព្រមសហការជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកគ្រប់គ្រង លី...
នាយកដុងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេឬ?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមធ្វើការជាមួយគាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
គាត់​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​ដេញ​តាម​សត្វ​ពពែ​ព្រៃ។
ហើយអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈសហការជាមួយគាត់មែនទេ?
បើចង់ដឹងខ្លាំងម្លេះ សូមទៅសួរគាត់ផ្ទាល់ទៅ។
ទេ វា...
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកដោយស្មោះអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនគិតចង់សហការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះទេ ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​អ្វី?
បើកវាហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
ឈៀនឈៀនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ពេលអ្នកញញឹម,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្កាទាំងអស់នៅលើពិភពលោករីក។
សមុទ្រក៏បក់បោកខ្លាំងដែរ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំត្រូវបានទាញមករកអ្នក។
អ្នកគឺជាខ្យល់ទន់ភ្លន់នៅក្នុងពពកភ្នំ
ភ្លើងឆេះនៅលើវាលស្មៅរដូវរងា។
អ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនៃឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នេះ​វា​ទន់​ពេក​ហើយ។
អ្នកបានរក្សាទុកសំបុត្រស្នេហានេះគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើអ្នកណាសរសេរវាសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេរវា?
លោក Li Lianbao
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅពេលវេលា និងទីកន្លែងនៅក្នុងសំបុត្រ
ទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកពិតជាបានទៅមែនទេ?
ហើយខ្ញុំនៅទីនោះ
រង់ចាំអ្នកពេញបីម៉ោង។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចប្រែជាត្រជាក់ភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំដោយក្តីសប្បុរសម្តងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​អាច​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
ដូច្នេះដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
មិនមែនស្អប់ទេ។
ការមើលងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសរសេររឿងនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនស្គាល់អក្សរដៃរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Li Lianbao តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឥឡូវនេះនៅតែព្យាយាមបដិសេធវាមែនទេ?
ទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីអ្នកបាននោះទេ។
ខ្ញុំស្បថ
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
ល្អ។
មិនអីទេ បើដូច្នោះអ្នកណាសរសេរវា?
ខ្ញុំ...
មនុស្សល្ងង់នោះ។
WHO?
Ma Weiguo ។
គាត់បានសរសេររឿងនេះដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
កាលយើងនៅក្មេង យើងបានមើលរឿង "The Legend of the Condor Heroes"។
មានតួអង្គម្នាក់ឈ្មោះ ចូវ បូតុង។
ចាំទេ?
ការប្រយុទ្ធទាំងសងខាង។
គាត់បានគោរពបូជាវា។
គាត់​នឹង​ហាត់​សរសេរ​ដោយ​ប្រើ​ដៃឆ្វេង​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
បាននិយាយថាវាអាចអភិវឌ្ឍខួរក្បាលខាងស្តាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មែនហើយ នោះជាការសរសេររបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចូរយើងទៅដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគាត់។
លី អានប៉ៅ!
វ៉ៃហ្គូ សរសេរវាមែនទេ?
Ma Weiguo!
មានរឿងអ្វី? ចប់ហើយជាមួយគ្រូពេទ្យ?
តើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរទេ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
អ្នកទើបតែចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ភ្លេចវាចោលទៅ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលណាត្រូវវះកាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើ
រឿងដែលគ្មានន័យ។
មិនអីទេ អ្នកបាននិយាយវា។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅពូ វ៉ាង ឥឡូវនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំកំពុងហៅ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងហៅ។
អ្នកពិតជាកំពុងហៅមែនទេ?
បិទទូរស័ព្ទ។
សួស្តី? សួស្តី?
ពូ វ៉ាង?
Ma Weiguo!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ពូ វាមិនមែនជាអ្វីដែលពូគិតនោះទេ យើង...
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រលប់ទៅវិញសិន។
តើអ្នកបានសរសេររឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ?
ធ្វើឲ្យខ្ញុំជំពប់ដួលគ្រប់ទីកន្លែង?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
ល្អហើយ ឲ្យតែអ្នកទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ ទេ ចាំ ចាំ ចាំ!
ទូរស័ព្ទ! ទូរស័ព្ទ! ទូរស័ព្ទ!
បងធំកំពុងហៅ។
បងធំ?
បងប្រុសធំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
វាពិតជា Big Brother មែន។
ពិតជាគាត់មែន។ បងធំ!
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
អ្នកនិយាយជាមួយ Big Brother។
សួស្តី?
លៀនប៉ាវក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅហាងយើង។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
បងធំចង់ឱ្យយើងនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើអ្នកសុខចិត្ត
ក្រោយ​ម៉ោង​សិក្សា
ជួបខ្ញុំនៅជ្រុងម្ខាងនៃច្រកទ្វារ។
"នៅជ្រុង" មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ ឈប់អានវា។
យើងអាចទៅបណ្ណាល័យ...
បណ្ណាល័យ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅបណ្ណាល័យ?
ទៅអានសៀវភៅ?
ឬគ្រាន់តែដើរជាមួយគ្នា។
កុំ កុំ...
បញ្ចប់វា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮវាទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ឬគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាបែបនេះនឹងក្លាយជារបស់យើង
ខ្ញុំគិតថា
ពេលវេលាបែបនេះ
នឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
ចុះហត្ថលេខា, របស់អ្នក, Li Lianbao ។
អ្នក...
ឯងនេះចិត្តអាក្រក់មែន។
នោះពិតជាទាបណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំផងប្រុសៗ។
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ទេ?
ទេ ទេ ទេ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ការពន្យល់របស់ Weiguo ផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើនោះត្រូវការពន្យល់ទេ?
ទេបងធំ។
ពេលនោះខ្ញុំ...
ទើបតែឃើញគាត់ និង Qianqian កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបំបែករបាំងស្តើងនោះបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរុញគាត់បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
រង់ចាំនៅច្រកចូលផ្លូវតូចបន្ទាប់ពីសាលារៀន មែនទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំមានពេលរង់ចាំអ្នក?
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ​ថា​អ្នក​លេង​រាល់​ថ្ងៃ​កាល​ណោះ។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
គាត់គ្រាន់តែលួងលោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់បានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់មើលតែទូរទស្សន៍នៅផ្ទះទេ មិនដែលរៀនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយពេលពិនិត្យឡើងវិញច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីលោក Ma Weiguo។
អញ្ចឹង​ហើយ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច​គឺ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Qianqian នឹងនៅជាមួយអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនេះ នៅជាមួយអ្នក
ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តដែរ មែនទេ?
គាត់មិនត្រឹមតែបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏បានបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ Qianqian ផងដែរ។
បានធ្វើឱ្យ Qianqian ជួបមនុស្សខុស ហើយរងទុក្ខវេទនា។
ល្អ។
ខ្ញុំខុសហើយ ខ្ញុំសុំទោស យល់ទេ?
វាយខ្ញុំ ជេរខ្ញុំ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
យល់ព្រមទេ?
អាកប្បកិរិយាល្អណាស់ក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុស។
មិនអីទេ ឥឡូវយើងមិននិយាយពីរឿងនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអ្វីមួយ។
ម៉ា វ៉ៃគួ បានសហការជាមួយ ឈានឈាន នេះ
ដើម្បីគ្រោងអ្វីមួយ។
មាន ពិតជាមានការបង្វិលនេះ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានឱ្យ Qianqian បោះបង់ Chun Jiang Shui Nuan
និងផ្ទេរទៅ Peng Le Xuan។
ដើម្បីនាំយកថវិកា និងធនធានគាំទ្រទាំងអស់
Peng Le Xuan ទាំងស្រុង។
ឃើញទេ? ឃើញទេ?
តើនេះមិនមែនជាការឃុបឃិតគ្នានៅពីក្រោយខ្នងយើងទេឬ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ដើម្បីបញ្ចូល Chun Jiang Shui Nuan ទៅជា Peng Le Xuan ។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
ទេ អ្នកត្រូវពន្យល់រឿងនេះឲ្យខ្ញុំច្បាស់។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Qianqian យ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងទេ។
វាគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាងបានឃើញការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
ហើយនាងបានឃើញតម្លៃរបស់អ្នក។
នាងបានឃើញសក្តានុពលរបស់ ប៉េង លេសួន កាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះវានឹងចម្លែកប្រសិនបើនាងមិនវិនិយោគ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
នៅទីនេះ នំប៉ាវ។
ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ដាក់វានៅចំកណ្តាល, នៅចំកណ្តាល។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ប្អូនស្រីថ្លៃស្រី។
ការបំពេញនំប៉ាវថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាដោយបងប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសាកល្បងវា។
ពិតប្រាកដ។
មកៗ មកៗ ញ៉ាំ។
ចាំខ្ញុំនិយាយរឿងមួយសិនបងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថា ប៉េង លេ សួន របស់យើង
មិនធ្លាប់មានបែបនេះទេ
រីកចម្រើន និងរីកចម្រើនដូចដែលវាមាននៅពេលនេះ។
យើងគួរតែលើកកែវជូនបងប្រុសធំ។
ទេ ទេ ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
បងប្អូនអើយ កុំលើកកែវឲ្យខ្ញុំអី។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ពួកយើងបងប្អូនបួននាក់បាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
មក​ចុះ ជយោ។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
និយាយតិច ញ៉ាំច្រើន។
មកញ៉ាំនំប៉ាវ ញ៉ាំនំប៉ាវ។
មក​ៗ មក​ៗ
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
យល់ហើយ។
សាកល្បង​ការ​បំពេញ​របស់​ឪពុក​អ្នក។
ខ្ញុំអាចភ្លក់វាបាន។
នេះ
នៅពេលនោះ
គឺជា​ម្ហូប​ដែល​មីង​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើមឡើយ វាគឺដោយសារតែ Xiao Liangzi ស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមីង រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើវា
នាងត្រូវតែរកចំណូលបានមួយរយហាសិប ហុកសិប។
ព្រោះ​យើង​ជា​បងប្អូន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ច្រើន​ណាស់។
យើងម្នាក់ៗនឹងញ៉ាំសាមសិប សែសិប។
ពេលនោះ យើងឈ្លោះគ្នាដណ្តើមនំប៉ាវ
ហើយថែមទាំងបានបំបែកចានរបស់មីងទៀតផង។
ត្រូវទេ?
ចាប់តាំងពី Xiao Liangzi បានទទួលមរណភាពមក
យើងមិនដែលមានពួកគេម្តងទៀតទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀនពីមីង។
និយាយពីថា,
ការចងចាំដំបូងរបស់ខ្ញុំអំពីទីក្រុងប៉េកាំង
គឺនៅឆ្នាំ 1982
នៅពេលដែល Peng Le Xuan របស់យើងបានបើកឡើងវិញ។
ប៉ាខ្ញុំ ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ទាំងអស់បានត្រឡប់មកវិញ។
ពេលនោះគ្មានរថភ្លើងល្បឿនលឿនទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលើរថភ្លើងពណ៌បៃតងចាស់នោះ។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមចូលរៀន
មីងប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំថា
«កុំ​ឲ្យ​ក្មេង​នេះ​នៅ​ជនបទ​សានស៊ី​ឲ្យ​សោះ»។
ត្រឡប់ទៅប៉េកាំងវិញសម្រាប់ការសិក្សា។
នាងបានមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែ
ក្មេងតូចម្នាក់ បន្ទាប់មក។
យំពេញមួយថ្ងៃ ចង់បានម៉ាក់។
មីង​តែងតែ​ឱប​និង​លួងលោម​ខ្ញុំ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលនោះ មីងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
«អ្នកត្រូវតែជាបុរស។
កុំយំគ្រប់ពេល។
ចូរក្លាយជា
បុរសពិតដែលឈរខ្ពស់»។
ដូច្នេះតាំងពីខ្ញុំនៅតូចមក
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រឹងរូស​ណាស់។
ពេលគេហៅខ្ញុំថា "ហ្សេន ប៉ាវ ហ្វាង"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Xiao Liangzi
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច។
ធ្លាប់តែខ្លាច តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះគឺ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអើយ
ឪពុកដែលមានការសិក្សាតិចតួច
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងគោរពខ្ញុំទេ?
ហើយ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ឆ្នាំ​ទាំងអស់​នេះ
បងប្អូនទាំងនេះ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនបានថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំអាចតាមទាន់ពេលវេលាបានទេ?
តើសិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណបងប្អូន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
បានរុញខ្ញុំទៅមុខ
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួត Duck King។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំ វ៉ាង ឈុនសេង អាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន។
នៅទីនេះ
បងប្រុសទីពីរ
Weiguo
Qiu'er,
អរគុណ។
មកញ៉ាំនំប៉ាវ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិនេះ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
និយាយពីមីងវិញធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញ។
ពេលនោះ ខ្ញុំ និង Weiguo ពិតជារពិសណាស់។
ចាំទេ?
ពេលមួយ យើងកំពុងលេងអុកជាមួយលោកតាស៊ុន។
យើងហៀបនឹងចាញ់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបោសសម្អាតក្ដារអុកឱ្យស្អាត។
តាចាស់ស៊ុនបានស្ដីបន្ទោសខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្ត Weiguo
ដើម្បីទាញស្នូលវ៉ាល់ចេញពីសំបកកង់របស់ Old Man Sun។
ពេលមីងដឹងរឿងហើយ
នាង​បាន​វាយ​យើង​យ៉ាង​ល្អ​។
បន្ទាប់ពីការវាយដំ,
នាងក៏បានធ្វើនំប៉ាវសំបកឪឡឹកទាំងនេះឱ្យយើងផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
ព្រោះមីងមិនបានចាត់ទុកយើងដូចជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
នាងមិនមានសុជីវធម៌ជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំ,
នាងបាននិយាយពេលកំពុងវាយយើងថា
«បុរសពិតម្នាក់
មិនខ្លាចចាញ់ទេ។
បុរសពិតអាចទទួលយកការខាតបង់។
បោកប្រាស់, ចេះតែនិយាយដើមគេ, មិនព្រមទទួលស្គាល់កំហុសខ្លួនឯង,
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាក។
បើចាញ់ ចូរឈ្នះវាមកវិញដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ការធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយខ្នង
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សទាបបំផុត"។
នៅទីនេះ Qiu'er ។
នៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា...
មីង​ក៏​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ។
អ្នកទាំងបី,
អ្នកតែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
បាននិយាយថាខ្ញុំយំច្រើនណាស់ មែនទេ?
បងធំនឹងឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំនឹងយំនៅពេលឃើញមុខរបួសរបស់គាត់។
អ្នក,
ខ្ញុំនឹងយំនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានពានរង្វាន់ "សិស្សពូកែបីយ៉ាង"។
ហើយអ្នក,
អ្នកតែងតែលេងសើចពេលនៅក្មេង។
មនុស្ស​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្មាន​គោលដៅ គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមួយឆ្នាំ,
អ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគាត់ក្នុងការប្រឡង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏យំដែរ។
មានតែមីងទេដែលមិនសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
មីង​និយាយ​ថា ការ​យំ​របស់​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ទំនាក់ទំនង។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចប្រៀបធៀបបាន។
ខ្ញុំក៏ចាំដែរថា
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការនៅបរទេស។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនឹកគេ,
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​លេង។
មនុស្សជាច្រើននៅផ្ទះនឹងត្អូញត្អែរថា
ប្រាប់មីងៗថា
«អ្នកធ្វើបាបគាត់ច្រើនពេកហើយ»
ប៉ុន្តែ
នាងមិនដែល
ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
នាងតែងតែការពារខ្ញុំ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
នាងដូចជាម្តាយម្នាក់ទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ មីង
គឺជាម្តាយម្នាក់ទៀតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរស់នៅឲ្យបានល្អប្រសើរថែមទៀត។
ពេលនោះខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំឃើញកាមេរ៉ាឌីជីថលនោះ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងចំណងរបស់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំគិតថា ពេលមីងទួតទទួលមរណភាព
នាងប្រហែលជាមិនចង់បានព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមកទេ
ដើម្បីប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេញមួយជីវិត។
មីងចង់ឱ្យយើងមានសុខភាពល្អ។
យើងគួរតែស្តាប់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពនៅទីនោះទេ។
មីងនៅទីនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួប ស៊ាវ លៀងហ្ស៊ី ហើយ។
មក​ៗ​បងប្អូន​អើយ។
នេះជូនមីង
និង​ចំពោះ Xiao Liangzi ផងដែរ។
បងប្អូនយើងបួននាក់
សូមរស់នៅបានល្អនៅក្នុងលោកនេះ។
ជយោ!
រស់នៅបានល្អ។
មកចុះ រស់នៅឲ្យបានល្អ។
មក​ៗ មក​ៗ
មក​ៗ តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉ាវ។
ពួកគេនឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
មក​ៗ មក​ៗ
បងស្រី។
អ្នកដាក់កាក់មួយនៅក្នុងនំប៉ាវមែនទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសំបុត្រឆ្នោតពី Big Fool Yang នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះប្រាំលាន។
មក​ៗ មក​ៗ
នេះបងប្រុស ផឹកមួយកែវសិន។
វាមិនដូចជាការរាប់លុយរបស់អ្នកដទៃនៅធនាគារទេ។
លើកនេះយើងកំពុងរាប់លុយរបស់យើង។
បងស្រី តុងតុង ពួកគេបានផ្សះផ្សាគ្នា។
សូមក្រឡេកមើលរូបថត។
មក​ចុះ​បង​ប្រុស។
បាតឡើងលើ។
វាទៅចុះ។
នំប៉ាវទាំងនេះពិតជាពេញចិត្តណាស់។
យើងបងប្អូនបួននាក់មិនល្អទេ។
យើងបួននាក់ផឹកតែបីដបប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែផឹកយ៉ាងហោចណាស់បួនកែវ។
មួយដបសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
វៃគូ ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកតិចពេកហើយ។
បងប្រុសធំ ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនណាស់។
ថ្ងៃនេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយសិនបងប្រុសធំ។
ពីមុន នៅពេលដែលខ្ញុំបានដកអ្នកចេញពីតំណែងប្រធាន
ខ្ញុំ​ចេតនា​ខ្លាំង​ពេក។ វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ...
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកធំឡើងហើយបងប្រុស។
អ្នកឥឡូវនេះខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែនៅតែជាប្រធាន។
ទេៗៗ កុំនិយាយផ្អែមល្ហែមដាក់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើជាប្រធានតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាមេចុងភៅ។
ជំនាញនេះបន្សល់ទុកពីលោកតា
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រើប្រាស់វានៅ Peng Le Xuan។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan ទទួលបានជោគជ័យ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រធាន?
បងប្រុសទីពីរ។
ធ្វើជាប្រធានទៅអ្នកឯង។
បងប្រុសធំ វាត្រូវតែជាអ្នក។
Peng Le Xuan គឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក។
តំណែង​ប្រធាន​ជា​របស់​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Qiu'er, Qiu'er អ្នកធ្វើវាបាន។
កាត់វាចេញ។
ដូចជាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រធាន។
កុំ​ដំឡើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
ហេ, Weiguo, Weiguo មក។
ត្រូវហើយ ចុះអ្នកវិញ Weiguo?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ភាគហ៊ុនពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុត
និងក្លាយជាប្រធានម្តងទៀត។
អ្នកមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រងមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ លោក Peng Le Xuan
ដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារម៉ារបស់អ្នក។
ទុក​ឲ្យ ប៉េង លេ សួន រក្សា​ឈ្មោះ ម៉ា សិន យល់ព្រម?
បងប្រុសធំ វាមិនដូច្នោះទេ។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំគិតថា Peng Le Xuan ត្រូវការជំនាញរបស់អ្នក
ដើម្បីមានអនាគត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានភាគហ៊ុនទេ។
ទេ គ្រាន់តែធ្វើជាប្រធាន។
បងធំ។
បងប្អូនអើយ ចូរយើងឈប់មើលងាយគ្នាទៅវិញទៅមក យល់ព្រមទេ?
ប្រធាននៅតែជាអ្នក។
ចូរយើងអនុវត្តតាមច្បាប់។
ឥឡូវនេះ បងប្អូនយើងរួបរួមគ្នាហើយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan រីកចម្រើននាពេលអនាគត។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ដាច់ខាត។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងទាំងបួននាក់
ជាប្រធាន យល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសទីពីរនិយាយត្រូវ។
បងប្រុសធំនិយាយត្រូវជាងនេះទៅទៀត។
ឥឡូវនេះបងប្រុសធំនោះ
ក៏ទទួលបានងារជា Duck King ផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏គួរតែចូលរួមចំណែកដែរ
ទៅ Peng Le Xuan របស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អតិថិជនរបស់ Peng Le Xuan
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអួតអាងប៉ុណ្ណោះ។
ជីងអឺ សូម​ហាន់​ឪឡឹក​មួយ​ផង។
ប្រាកដណាស់ រង់ចាំបន្តិច។
បងស្រី ខ្ញុំចង់បានទំពាំងបាយជូរ។
យើងពិតជាគ្មានទេ។
ទំពាំងបាយជូរអ្វី?
គ្មាន។
បងស្រី។
យកស្រាកន្លះដបនោះមកឲ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
តោះញ៉ាំបន្តិចទៀតជាមួយឪឡឹក។
បំពេញវា។
ឬ​ក៏​យើង​ផឹក​ស្រាបៀរ​បន្តិច​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ទោះបីជាគ្មានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ និងបំណះក៏ដោយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនឈឺចាប់ច្រើនទេ។
នេះពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។
គិតតែពីខ្លួនឯង,
បើរាល់ថ្ងៃគឺបែបនេះ
ពីរបីខែទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាពេញលេញ។
ទេ ទេ។
អនាគតរបស់ពួកគេនៅតែពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីផឹកស៊ី និងជជែកគ្នាដោយរបៀបណា?
លោកប្រធានាធិបតី លីវ នេះពិតជានឹងដំណើរការមែន។
លោកប្រធានាធិបតី ហ៊ូ ប្រាកដជានឹងមានសុខភាពល្អដែរ។
លោកប្រធានាធិបតី ចាវ...
អ្នកទំនងជាមានឱកាសឆ្ងាយណាស់។
វាគ្រាន់តែប្រាំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅធនាគារអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានបម្រើអតិថិជនច្រើនណាស់ហើយ។
មានអ្វីពិបាកម្លេះ?
សួស្តី លោកប្រធាន Song។ នេះខ្ញុំ Tong Qiu។
ស៊ាវ ថុង។ មានផលិតផលថ្មីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីធនាគារទេ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ទើបតែបានបង្កើតភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមួយ។
ហាង​សាច់​ទា​អាំង Buddies។
យើងអាចពិភាក្សាវាបាន។ តើរសៀលថ្ងៃស្អែកមិនអីទេឬ?
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ ជួបគ្នារសៀលស្អែក។
អស្ចារ្យណាស់។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បោះបង់ចោល?
នេះ...
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវាពេលឈរនៅមាត់ទ្វារមែនទេ?
ដកថយ, ដកថយ, ដកថយ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងទាំងមូល។
អ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍វះកាត់ច្រើនបំផុត។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងជួបបញ្ហាចរាចរណ៍ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
ដុំសាច់​ក្នុង​ខួរក្បាល។ ជាទូទៅ គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ដុំសាច់​ក្នុង​ខួរក្បាល។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេថាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ...
បន្ទាប់មក...
រស់បានពីរខែទៀត?
ឬរស់នៅបានពីរឆ្នាំទៀត?
អ្នកបានរកមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកគួរតែដឹង។
ទោះបីជាខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដើរចេញពីបន្ទប់វះកាត់ក៏ដោយ...
វានឹងមានផលវិបាកគ្រប់ប្រភេទ។
ចក្ខុវិស័យថយចុះ បញ្ញាថយចុះ។
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក, ខ្វិន។
ហើយជំងឺមហារីកខួរក្បាលអាចកើតឡើងវិញនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកគិតថាជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះ...
តើខ្ញុំគួរបន្តរស់នៅដោយភាពច្របូកច្របល់ទៀតឬ?
ជីតាខ្ញុំបាននិយាយថា...
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅមានជីវិត នៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
Ma Weiguo!
បើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តបែបនេះ...
អ្វី? អ្នកចង់បង្កើតឈុតឆាកមួយ មែនទេ?
មិនអីទេ។ ពូតុង និងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនោះ។
ទៅប្រាប់គេទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មើលក្មេងកំព្រាម្នាក់នេះ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេងស្រី​នោះ​អាក់អន់ចិត្ត មែនទេ?
ពិតជាមែន។ បុរសម្នាក់នេះមិនមែនជាសុភាពបុរសទាល់តែសោះ។
ថ្មីៗនេះ តុងតុងនេះ...
ពួកគេ​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ញឹកញាប់​ពេក​ហើយ។
បើ​វា​ជា​ក្មេងៗ​វិញ​វា​អាច​យល់​បាន។
ប៉ុន្តែ Weiguo នេះ គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ម្នាក់​ជា​អ្នក​ចាស់ទុំ។
គួរជៀសវាងភាពមិនសមរម្យណាមួយ។
ជៀសវាង​ភាពមិនសមរម្យ​អ្វី? តើ​សម័យកាល​នេះ​ជា​សម័យកាល​អ្វី?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅចាស់មែន។
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
ឈប់និយាយទៅ។ តោះទៅ។
ដោយថ្នមៗ។
ចងចាំ, ដោយថ្នមៗ។
ឈប់និយាយទៅ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ រំខាន​ណាស់។
វ៉ររីវ៉ាត។ មកៗ មកៗ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។ អ្នក... អ្នកនឹង...
នោះជាកំហុសមួយ!
ប៉ា។
កុំសើចនៅឡើយ។
អ្នកមិនអាចសើចដោយពាក់ម៉ាសបានទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការកើតស្នាមជ្រួញ។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកវេចខ្ចប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងដោះស្រាយវិក្កយបត្រ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេបងប្រុស។
ប្រយ័ត្នណាប៉ា!
ស្វានោះកំពុងដើរមករកអ្នកហើយ!
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​សម្រាប់។
បាញ់គាត់! បាញ់គាត់!
ល្អណាស់។
ស្វាតូច។
ជាធម្មតា ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានពិធីជប់លៀងអាជីវកម្មច្រើនណាស់។
មានតម្រូវការនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
កិច្ចសន្យា​ឆ្នាំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចុះហត្ថលេខា​រួច​ហើយ។
ឆ្នាំក្រោយ។
យើងនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ Peng Le Xuan។
នោះពិតជាគួរឲ្យកោតសរសើរណាស់។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
យើងពិតជានឹងសហការគ្នានៅឆ្នាំក្រោយ។
ល្អ។ ទុកវាចោលត្រឹមហ្នឹងសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
សមរភូមិដំបូង ជ័យជម្នះដំបូង។
បានកក់អតិថិជនម្នាក់។
យល់ព្រម។ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៅឆ្នាំក្រោយ។
បន្ត​វា​ទៅ! បន្ត​វា​ទៅ!